Приведу пример, как может выглядеть наводящая волна инфокодирования,
которая активирует в подростке программу на выполнение скул-шутинга.
Не обязательно команда «Старт» будет вложена через СМИ или интернет.
Это может быть приглашённый в школу лектор,
который, между прочим, в своём рассказе упомянет пример человека,
который всю свою жизнь посвятил науке,
но так и не добился мирового признания и не стал известным.
Тут же, в противовес этому, лектор приведёт пример нобелевских лауреатов,
которых единицы, но они смогли добиться успеха.
Какую вкладку здесь получит потенциальный стрелок?
Его подсознание получит установку, что ни наука,
ни усердный труд не приносят известности,
и что смысл жизни не в открытиях и не в плодах труда, а в популярности.
Ведь если о тебе не знают, значит, ты живёшь впустую,
а значит, нет никакого смысла от твоей жизни.
Со стороны подобная лекция может выглядеть благородно,
но в то же время именно она и являлась спусковым крючком для активации стрелка.